Średnia stawka godzinowa, dla różnych grup zawodowych. Stan na 2022.
* sprzątaczka: $15 na godzinę,
* dyrektor: $40.08 na godzinę,
* team manager/leader: $22.84 na godzinę,
* lekarz: $37.46 na godzinę,
* psycholog $33.5 na godzinę,
* księgowa: $28.78 na godzinę,
* trener: $25 na godzinę.

Minimalna krajowa w Kanadzie to około $1600 na miesiąc.

W ciągu miesiąca zakładamy maksymalną nieobecność pracownika równą 7 dni.

Maksymalna ilość nadgodzin to 4 dni.

Z prawdopodobieństem 70% pracownik przepracował wszystkie dni robocze w danym miesiącu.
W pozostałych przypadkach z równym prawdopodobieństwem losujemy dni z zakresu [-7, 4]/{0}.

Dodatkowo zakładamy grudniowe premie dla wszystkich pracowników.